我开始用面包车卖便当半年\N最开始是都没有什么客人
因为有位常客的建议
现在有许多客人希望\N每天都可以吃到我做的便当
终于渐渐地上了轨道\N工作每天都很令人高兴
辛苦了\N啊 步美小姐
这位是步美小姐\N也就是给我建议的常客
她在广告公司上班\N听说她做的还不错
总是都跟我讨论店铺相关的事\N对我而言是女神一般的存在
虽然我很喜欢她
可是身为处男的我\N没有办法轻易说出口
只是每天都期望着\N可以看到她的笑容
谢谢惠顾\N谢谢
不会\N再见
好的
（今天说不定我能脱离处男）\NJUL-285
来 辛苦了\N啊 步美小姐
一直都承蒙你的照顾\N便当生意真好呢
真的很谢谢你 都是你的功劳
我只是给些建议而已\N是雪先生的便当很美味的成果
步美小姐嘴巴说出的这些赞美\N一直都鼓励着我
总之 今天的便当也很美味呢\N那我回公司了
是 真的很谢谢你
再见 拜拜
看着步美小姐的笑容\N渐渐喜欢上她
但是不知道步美小姐\N现在有没有在交往对象
也害怕的不敢问
想必应该有吧\N但是我还想继续作梦
本日便当还有吗\N是
那麻烦给我一个\N是
谢谢你\N谢谢惠顾
午安\N啊 步美小姐
今天的看起来真不错\N谢谢
真的耶 看起来真好吃\N这家的都很好吃
那么今天就本日便当的\NA B各一个好了
听起来不错 那就这样吧
那麻烦给我本日便当的\NA B各一个 谢谢
雪先生 你还好吗\N啊 是
本日便当A B各一个\N是
麻烦了\N两个装一起就好了
装一起？\N是 这样就可以了
谢谢惠顾\N今天也谢谢你
不会
嗨嗨 我今天要
果然还是有呢 男朋友
像我这样的人\N怎么配的上步美小姐呢
一时冲昏了头了
喜欢上她真是个错误
如此高兴的每一天\N变得有点令人讨厌
那么今天也A B各一个\N嗯 麻烦了
是\N之前的那个真好吃呢
谢谢惠顾
你要不要吃吃看这个\N可以吗？
真的可以吗\N我在给你点饭好了
嗯
辛苦了
啊 我吓到了\N来 咖啡
谢谢
我可以坐在这吗\N啊 等我一下
谢谢\N请坐
最近雪先生看起来精神不太好\N是发生了什么事吗
不是
最近便当品质好像有点下降
是这样啊 不好意思\N我自己吃不太出来
说不定是我是个大粉丝\N才会这么想吧
如果有什么事\N你可以说给我听唷
也不是
这样 为了开发新口味\N要不要和我出去逛逛
逛逛？
我有发现一家店\N想让雪先生吃吃看
你看 如果雪先生中意了\N那我就可以常吃到
原来如此
我这周假日刚好有空\N你怎么说
是
怎么说 我查了不少东西后\N有很多店想和雪先生一起去
啊 是这样
为了步美小姐\N想吃的便当而做啊
反正最后还是会\N和那个男朋友一起吃吧
提不起劲呢
我们全都去看看\N说的也是
是那边 走吧\N啊 是
好吃吗\N很好吃
太好了
你在拍什么
不要这样
要拍拍花啦
不是我漂亮 要拍拍花啊
我现在是录影\N诶 是录影喔
我们这样也吃不少家了\N嗯
你还吃得下吗\N是 我还可以
真的假的\N是
怎么说 等一下的才是重头戏
干杯\N干杯
那个 这里的鸡肉是堪称极品
你吃吃看\N是
那我开动了
为什么它可以做的这么软啊
这应该是跟最美味的店订的吧
这个微带酸味的酱汁\N应该是从野莓做的
诶 名不虚传
嗯 但对便当菜而言\N有点太耗功夫了
啊 这么说也是
有提早准备应该是还好\N真的吗
厉害
应该是做的出来\N真的
是\N真令人高兴
真美味\N是
真的很感谢你\N嗯 但是 这样可以吗
嗯？什么事
你这样不会被你男朋友嚷嚷吗
男朋友？我没有男朋友啊
难道你是指\N一直都陪我买便当的木下君？
他只是同事
而且他也结婚了\N啊 是这个样子
你们俩看起来不错\N所以我
你是因为这样心情不好？
不是 我不是这样
你是在脸红什么呢
我还蛮喜欢雪先生的说
怎么说 认真追逐梦想\N 真想为你加油打气
雪先生充满了\N不可思议的魅力呢
雪先生？雪先生？
怎么了吗
你突然怎么了
雪先生没有女朋友吗
那个
我
至今
都没有和女性交往过
诶 你在骗人\N这是真的
那么你有喜欢的人吗
怎么说
啊 有啊 那张脸告诉我
真好 可以被像雪先生\N这样的人喜欢到
我的话\N工作就像是我的男朋友
而且 雪先生跟我的年龄\N也有一段差距
诶？
“我也喜欢步美小姐”\N这种话我怎么说不出来呢
现在明明是大好机会\N可是我却说不出来
千言万语已经到了喉头\N但我还是道不出来 说不出来
今天我们吃了很多东西呢
是\N真的都很不错呢
是\N 真对不起 让你陪我
不会
雪先生 怎么了吗
雪先生？
那个 不好意思
那个
我 那个
之前就对步美小姐
一直都很喜欢
请和我交往
是我
真的可以吗
步美小姐
我一直都很喜欢你\N请和我交往
雪先生
我也喜欢雪君
雪君
第一次对象 是我真的可以吗
步美小姐才好
我们来去床上
呐 雪君\N 是
来帮我把拉链拉下来
慢慢来没有关系
我拉好了\N谢谢
对 慢慢的
再更温柔一点
对 就是这样
摸摸看\N是
再温柔一点？\N对 大概这样
很软吗\N嗯 很厉害
好棒
呐\N是？
帮我把胸罩脱掉
胸罩
可以吗？
还有一个\N对 这有两个
解的开吗？
解开了
好害羞
非常漂亮
真的
温柔的\N 嗯 就这样
你要舔舔看吗\N是
真的可以吗\N嗯
等一下 等一下
对不起
好厉害\N好舒服
把手举起来
移过来
舒服吗\N很舒服
可以我们来做吧 可以\N等一下
我再激烈一点\N嗯
好激烈
雪君 冷静一点
很舒服唷\N太好了
刚才很厉害
很舒服
帮我把内裤脱下来
摸摸看
可以吗
对
湿湿的\N嗯
这样已经湿了
就是这样 很舒服
舒服吗\N舒服
起来\N是
帮我拉开
很紧吗
一边摸
好厉害
好害羞
好厉害 慢慢变大了
害羞？\N有点
没关系
我也想要舔你的
我想帮你舔
被舔会很舒服吗
嗯 很舒服
那我也想试试看
我还没有洗澡\N没关系
好害羞\N真的没有关系
真的吗\N嗯 我想要试试看
好害羞
不要看这么仔细 好害羞
很漂亮\N嗯
哪边被舔会比较舒服
这个一颗的地方跟
这里
粉红色的地方
等一下
雪君 好激烈
激烈
雪君 等一下 等一下
这样舒服吗\N很舒服
太好了
再温柔一点
雪君
过来这边
刚刚的怎么样\N很厉害
好舒服
啊 好厉害
我 我没有戴过
我来帮你
会痛吗 还好吗\N前端刺刺的很舒服
放进来看看？
是 我想要放进去
放心
等我一下
过来
这里
这里吗\N嗯
就这样？\N嗯 就这样
这样
还好吗\N嗯 没关系 就这样进来
全部\N全部都插进来了
好舒服\N舒服
慢慢的动动看\N慢慢的
慢慢 慢慢的
这样吗\N是 感觉很舒服
啊 好厉害
就这样继续
我有做到吗\N嗯 很厉害
可以看到插进来的地方吗
好害羞\N真的在里面
好大
好激烈
激烈
停一下 停一下
雪君 停一下
我可以在上面吗\N上面
我要怎么做\N雪君 你躺下来
躺下来\N我知道了
先拔出来
先把鸡鸡
这里\N是
变的好硬
好敏感
再一次\N再一次从这边
过来
知道吗
不是这里 再下面一点
那里\N这里？
那里\N我插进去了喔
插进来
好厉害
怎么样 舒服吗
就这样\N就这样
好害羞
撞到里面好舒服\N里面吗
好可爱
好激烈
好硬
快要射了\N要去了吗
要射了\N射出来
好厉害\N好厉害
射了好多
射了好多出来呢\N是
刚刚的好棒
我来帮你舔
很脏
不会 很好吃
啊 那个好舒服
射了好多呢
来去冲澡？
是
洗干净了呢
变干净了\N变干净了
又变大了
那里很舒服
好敏感啊
好像快射了
射出来
要射出来了
射出来了呢
又射了呢
嗯 我又射了\N射了很多出来呢
得再把它洗干净
说的也是
洗干净了吗
干杯\N干杯
那个\N是
初体验的对象是我真的可以吗
啊 当然
雪君 接吻变的很厉害呢
真的吗\N真的是第一次？
真的是第一次
真的？\N嗯
想到是和步美小姐\N就不知不觉
我吗
还很紧张？\N是
来缓解紧张
怎么样
是\N还很紧张吗
还有一点
对了
我可以再剥夺一个\N雪君的初体验吗
好
想这样的东西是第一次吗\N是 是第一次
试试看？\N诶 但是 我不知道
这里有开关
拿着看看
就这样温柔的
碰上来看看
直接碰上来\N是
这样会痛吗\N很舒服
好舒服\N真的很舒服吗
这里也 试看看
对 慢慢的\N慢慢的
不行 不行\N对不起
这样要去了
那个 不能让你去吗？\N嗯 可以
我想要让你去
要去 去
要去 要去 我可以去吗\N是
要去了
去了吗\N去了
呐\N是
我们再一次\N是
再多做一点\N是
变的好厉害
好厉害
你喜欢哪里
前面\N刚刚的那样？
好爽
来让你更舒服
好激烈
这样子的可以吗\N很舒服
雪君\N是 是
手 手指\N手指
好厉害 好舒服
这里吗\N很舒服
对 对 对那边 不行
那边 这样又要去了\N抱歉
两只手指试试看\N两只
放两只进去
对对\N这里
就这样放进去？\N就这样
好爽 爽吗\N好爽
我该怎么办\N上面的地方 温柔的
里面的手指 稍微这样\N这样？
那里 再大力一点
好舒服\N太好了
不行 不行 要去了
不行 不行 要去了 停一下
我去了 停一下
不要这样\N看起来很舒服 所以
嗯 很舒服
过来这边躺下来
试试看润滑液？
是
我开始了喔\N是
怎么样
很舒服\N很舒服？
第一次这种感觉？
真可爱
那里好舒服\N嗯？
我也又湿了
这个好舒服\N很舒服吗
来互舔吧\N互舔 是
那么来教你安全套怎么戴
安全套
过来这边\N是
有正反面
这样把它固定住 再卷它
可以吗 戴的进去吗
这样吗？\N对
对 对
可以吗
这样吗\N对
大概到这里吗\N嗯 会自己戴了呢
朝向这边\N我知道了
对对 那边
这里？\N对 那边
对 好厉害 插进来了
对 那里
插进去了\N插进来了 那里
插来里面\N 里面？
这样马上就会去了\N拜托 里面
我也很舒服
我要动了喔\N慢慢的 慢慢的
慢慢的
好厉害
好激烈
雪
等一下 停一下
雪 雪 停一下
再一下\N不行
不行
雪君 停一下
我想在上面 可以吗
可以让我坐在上面吗\N是
交换一下
上面比较好？
看起还好舒服
刚刚的再一次
这个？\N嗯
这个很舒服吗
全部都很舒服\N全部？
好可爱
接下来换我
从后面的那个
从后面？\N我想试试看
后面\N对
试试看
来从后面试试看\N好
知道吗\N应该可以
雪君 不是那里\N诶
那里是屁股
再下面一点
应该是\N我知道了
这里
你还好吗\N没关系
那我开始喔
好厉害
这样子可以吗\N嗯 可以 很舒服
腰都自己动了
雪君
不行 要去了
再一次 再一次从这里\N我知道了
这里吗\N 不是下面
对 那里
就是那里 插进来
我又要去了
看起来好舒服\N很舒服
我也是\N好舒服
要射了吗 要射了吗 射出来
全部都射出来
那里好舒服
射出来 射出来 射出来
要射了 我要射了
射了好多
射出来了
射了好多呢
好舒服啊\N好舒服
要再一次吗
可以吗\N好
好舒服
真可爱
抱歉久等 这是本日便当的B\N谢谢惠顾
嗨嗨\N你好
给我一个爱妻便当\N我知道了 谢谢惠顾
欢迎再次光顾
爱妻便当真可爱
一直以来谢谢您的光顾\N谢谢